Ya, masuklah.
Ayo, duduk.
-CV saya.
-Tidak perlu untuk ini.
Ini surat penawaran Anda.
Kami tidak dapat menyamai gaji Anda saat ini.
Tapi kami bisa menawarkan Anda posisi yang sama.
Terima kasih banyak Pak.
Kamu sangat beruntung.
Kami tidak memiliki lowongan di perusahaan kami.
Namun kami menciptakan
lowongan, khusus untuk Anda.
Setidaknya seseorang menyukai pekerjaan saya,
dan menawarkan pekerjaan berdasarkan bakat.
Kerjamu?
Saya belum pernah membaca karya Anda, Nyonya.
Apa...
Lalu pekerjaan dan surat penawaran ini?
Saat Abimanyu Razdan
memberikan rekomendasi,
siapakah kita untuk mengatakan tidak.
Tidak ada lowongan di perusahaan.
Tapi kami menciptakan lowongan
segera setelah dia menelepon.
Maaf pak.
Saya tidak bisa menerima pekerjaan ini.
Halo.  Apakah Abimanyu masih di sana?
Dia baru saja pergi beberapa saat yang lalu.
Dan siapa yang menyebut namanya sekarang?
Kotoran.
Apa yang salah?  Kenapa kamu begitu jengkel?
Tidak ada apa-apa.  Saya ingin berbicara dengannya.
Dia memberitahu Maya, Dia
akan pergi ke kafe untuk menulis.
Penggemar Abimanyu pasti
tahu, di café mana dia menulis.
Oke.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
Pak, satu selfie.  Silakan.
Tentu.
-Tuan, satu dengan saya.
-Satu selfie denganku.
-Tolong selfie.  Silakan.
Dengan saya.  Pak, tolong satu selfie.
-Silakan.  Silakan.
-Silakan.
Tenang, nona.  Tenang saja.
Satu per satu.
Pahlawan wanitamu,
Sarah, adalah favoritku.
Dan saya telah membaca
buku pertama Anda beberapa
kali, sepertinya Anda
menulisnya untuk saya.
Mungkin aku memang menulisnya untukmu.
Aku ingin seseorang dalam
hidupku, mencintaiku seperti
Sameer mencintai Sukanya,
di bukumu sebelumnya.
Bisakah Anda memberi nama pahlawan wanita
di buku Anda berikutnya dengan nama saya?
Siapa namamu?
Riya.
Riya.  Tentu--
-Bukankah dia gadis yang sama?
-Ya.
-Videonya menjadi viral.
-Saya tidak tahu.
-Bagaimana dia bisa ada di sini?
-Ya.  Dia adalah gadis yang sama.  Gadis yang sama.
-Apakah dia datang menemui Abimanyu?
-Apa yang akan terjadi sekarang?
Nona, temuilah teman spesialku.
Asmita Roy.
Bukankah dia dari video viral
yang membuat heboh di pesta itu?
Abhi, kamu keren sekali.  Anda memaafkannya?
Permisi, nona-nona.  Biarkan
aku mendengarkan Asmita
terlebih dahulu, jika
tidak, dia akan marah lagi.
Anda semua tahu tentang emosinya.
-Dengar-- -Hari ini
sangat cerah dan cerah.
Ayo pergi keluar.
Lagi pula, semua orang di
kota ini kekurangan vitamin D.
-Tn.  Abimanyu Razdan-- -Apakah kamu
datang untuk mengucapkan terima kasih,
karena telah memberikan
rekomendasi untukmu, bukan?
Apakah Anda bercanda, atau Anda sedang mengalami delusi?
Apakah kamu hidup di duniamu sendiri?
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku akan menerima pekerjaan ini?
Jika kamu berpikir kamu sangat
pintar, tidakkah kamu menyadari
bahwa aku sama sekali tidak
tertarik dengan permainan bodohmu.
Dan inilah surat penawaran yang Anda berikan kepada saya.
Sangat mudah untuk membuat
Anda melakukan apa pun, bukan?
Sangat bisa ditebak.
Inilah yang ingin saya lihat, dan
Anda membuktikan bahwa saya benar.
Bahkan orang yang bodoh secara
emosional pun lebih pintar dari Anda.
Siapa yang lebih memilih egonya dibandingkan pekerjaannya?
Sepertinya aku kenal seseorang seperti itu.
Kak Asmita Roy tentunya.
ego?  Dengan serius.
Anda dapat melihat ego saya, dan bagaimana dengan Anda?
Anda telah mengejar saya sejak hari pertama.
Dan Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Saya bahkan berhenti dari pekerjaan saya.
Apa lagi yang kamu mau?
Mengapa tidak ada yang
memperbaiki kebocoran ini?
Pengelola.  Perbaiki ini.
♪ Kenapa aku tenggelam tanpa alasan?  ♪
♪ Ataukah cinta adalah
alasan dari kondisiku?  ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
♪ Apakah cinta alasannya ♪
♪ Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
Jadi semua yang ada di kota ini
adalah kesalahan Abimanyu Razdan.
Mungkin saya yang membuat pipa ini bocor.
Haruskah saya mengubah keseluruhan saluran pipa?
Kenapa kamu mengejarku?
Apakah kamu terobsesi denganku?
Ini adalah obsesi.
Kenapa lagi kamu mengejarku
meskipun memiliki kehidupan yang sibuk?
Jadi saya benar.
Anda terobsesi dengan saya.
Kamu suka menciptakan masalah dalam hidupku.  Mungkin
Anda berpikir Anda adalah pria yang sangat baik.
Lihatlah dirimu dari sudut pandangku.
Aku belum pernah menemukan
orang yang menjijikkan sepertimu.
Klasik.
Ucapkan pikiranmu dan pergi.
Jika Anda suka mengungkapkan
pikiran Anda, belajarlah mendengarkan.
Anda salah--
Apakah kamu punya masalah dengan tanganku?
Selalu menyerang cedera
yang sama berulang kali.
Anda harus berpikir.
Mengapa kamu terus terluka di
tempat yang sama berulang kali?
Aku belum pernah menemukan
orang yang menjijikkan sepertimu.
Anda harus berpikir.
Mengapa kamu terus terluka di
tempat yang sama, berulang kali?
Pak Razdan.
Anda?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Nannu.
Apakah kamu tuli?
Bagaimana kamu bisa masuk ke rumahku?
Apakah itu menyakitkan?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab aku.  Bagaimana kamu bisa masuk?
Bagaimana kamu bisa masuk ke rumahku?  Nannu.
Mengapa kamu tidak mengakui
bahwa kamu terobsesi denganku?
Aku?  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
-Apa yang kamu katakan?
-Kamu memikirkanku siang dan malam--
Tidak pernah.
Aku bilang keluar dari rumahku.  Enyah!
Anda terobsesi dengan saya.
Kamu marah.
Anda sudah gila.  Nannu.
Kamu tertawa.
Menurutmu ini lucu bagimu.
Apakah saya sedang bercanda di sini?
Saya bilang--
Mama.
Asmita bahkan belum
menemukan pekerjaan lain.
Kita harus mengendalikan pengeluaran kita.
Jangan khawatir--
Anda kembali.
Kamu di rumah, sayang.
Datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Anda tidak mendapatkan pekerjaan itu, bukan?
Terus?
Tahukah kamu, kakekmu pernah berkata,
selalu lakukan apa yang membuatmu bahagia.
Dan bahkan ayahmu pun
pernah memberitahumu hal itu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaan Anda.
Dan aku tahu di mana letak kebahagiaanmu.
Itu sebabnya saya membuat... ikan dengan mustard.
Favoritku dan juga favoritmu.
Tidak peduli apa topiknya, Bu.
Tapi Anda selalu memasukkan ikan Anda
ke dalam minyak mustard di tengahnya.
-Benar?
-Dan bagaimana kamu ikut campur
dalam percakapan
saya, ini saya tidak tahu.
-Aku mampir.
-Ya.
Saya tidak tahu tentang ikannya.
Tapi saya bertanya-tanya bagaimana saya
bisa berakhir di antara percakapan Anda.
Jangan khawatir, gadisku sayang.
Kami tidak berkelahi.  Ini cinta.
Jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Untuk kali ini, menurutku nenekmu benar.
Apakah saya?
Anda akan mendapatkan pekerjaan.
Jangan khawatir nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku lelah.  Saya akan beristirahat.
Beri tahu saya kapan Anda ingin makan.
Saya akan memanaskan kembali ikannya.
Siapa Takut.
Dewi akan memperbaiki keadaan.
Sebentar lagi dia akan mendapatkan pekerjaan.
Ini surat penawaran Anda.
Ketika Abimanyu Razdan
memberikan rekomendasi,
siapakah kita yang
mengatakan tidak.
-Ibu.
-Hai!
-Ibu.  -Menantu wanita.
Kami menyarankan
tes angiografi, karena
kami tidak ingin
meninggalkan keraguan.
Meski begitu, kami tidak
bisa mengambil risiko apa pun.
Bukan sebuah kata.
Apa yang akan kukatakan pada Maya?
Apakah kamu terobsesi denganku?
Ini adalah obsesi.
Kenapa lagi kamu mengejarku
meskipun memiliki kehidupan yang sibuk?
Anda terobsesi dengan saya.
Aku tidak terobsesi denganmu.
Apa yang terjadi disini, Nak?
Apakah kamu tidak ada kantor hari ini?
Tidak masalah bagi siapa pun jika saya terlambat.
Saya akan pergi nanti.
Ibu Asmita Roy, dengan menyesal
kami informasikan kepada Anda
bahwa kami tidak memiliki lowongan
apa pun di rumah publikasi kami.
Jika ada sesuatu di sana,
kami akan memberi tahu Anda.
Bukankah hanya ada satu
pekerjaan tersisa di kota besar ini?
Halo Nona Asmita Roy, dengan
hormat kami informasikan bahwa
lamaran pekerjaan Anda telah
ditolak karena beberapa masalah.
Semua yang terbaik untuk masa depan Anda.
Ya, Shalini.
Suaramu terdengar sangat ceria,
bahwa aku meneteskan air mata.
Apa yang terjadi, Devdasi-ku?
Maaf.
Kamu menangani Maya untukku, dan
aku bahkan tidak berterima kasih padamu.
Santai.  Saya mengerti.
Dan Maya bahkan tidak bertanya tentangmu.
Jadi aku tidak perlu menanganinya.
Bagaimanapun, saya menelepon untuk mengatakan itu,
Aku sudah mengatur--
Tunggu sebentar, Shalini.
Shalini, saya mendapat
telepon dari nomor tak dikenal.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tapi, dengarkan aku.  SAYA--
Halo.
Apakah aku sedang berbicara dengan Asmita Roy?
Ya, Asmita berbicara.
Sebenarnya saya berbicara
dari Penerbit Pustak.
Kami memiliki pembukaan di perusahaan kami.
Oke.
Kami sangat menyukai profil Anda.
Bisakah Anda datang untuk wawancara hari ini?
Kami tidak memiliki lowongan di perusahaan kami.
Saat Abimanyu Razdan
memberikan rekomendasi,
siapakah kita sehingga bisa mengatakan tidak?
Dan siapa yang merekomendasikan namaku padamu?
Rekomendasi?  Tidak seorang pun.
Kami mengadakan pembukaan di tempat kami.
Kami menemukan CV Anda dan menelepon...
Bisa dibilang itu Abimanyu Razdan.
Dia tidak mendengarkan saya,
mungkin dia akan mendengarkan Anda.
Saya tidak tertarik dengan permainan murahannya.
Dan kamu seharusnya malu.
Menjalankan penerbit, tetapi menari
mengikuti irama seorang penulis.
Tidak ada nilai untuk bakat!
Ya Tuhan!  Aku harus menelepon Shalini.
Aku lelah.
Saya kehilangan akal
untuk mencari pekerjaan.
Dan tidak ada satu pekerjaan
pun yang layak di kota besar ini.
Maaf.
Jadi apa yang kamu katakan?
Tenangkan pikiran Anda.
Suatu hari nanti itu akan meledak.
Dan aku punya kabar baik untukmu.
Saya menyiapkan CV Anda kemarin,
dan mengirimkannya ke rumah penerbitan.
Mereka mempunyai lowongan
dan membutuhkan editor sastra.
Benar-benar?
Besar.
Rumah penerbitan manakah ini?
-Publikasi Pushtak.
-Apa?
Publikasi Pushtak.  Ini adalah perusahaan kecil,
tetapi mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan mereka membutuhkan editor sastra,
dan Anda dapat mengisi postingan itu.
-Kotoran.  Kotoran.  Kotoran.
-Apa yang terjadi, Asmita?
Lagi aku...
Tidak, kali ini semua salahku.
Aku benar-benar melakukan kesalahan.
-Halo.  Dengarkan aku.
-Saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal.
Asmi--
Publikasi Pushtak
silakan angkat telepon.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪